# SMSuit #

## Предлагаю вашему вниманию "SMSuit"- приложение для удобной отправки смс ##

В начале нужно сказать, что изначально проект планировался исключительно для своих нужд, и соответственно, требования тоже составлялись мной. Так, например, мне давно хотелось писать СМСки, используя разнообразные типы, размеры и цвета шрифтов. И неважно что стандарт смс этого не предусматривает, пусть будет хотя-бы для себя, для личного удобства.
Далее- счетчик символов, смс, и слов- совсем не лишняя в "текстовой" программе "фича". Также, обязательным требованием было наличие полноэкранного режима работы- чтобы ничто лишнее не мешало писать смс любимым\родным\друзьям :-)
Так как мне намного удобнее набирать СМСки на русском, используя T9, и учитывая то, что смс латиницей вмещает куда больше символов, чем на русском, было решено создать конфигурируемый транслитератор, который можно можно было бы настроить под себя.
Наряду с обычными смс, я частенько пользуюсь "flash-смсками"- это удобно, например, когда нужно заставить получателя увидеть содержимое смс сразу после его получения, не заходя во "входящие" (особенно актуально для смартфонов, в которых открытие "входящих" происходит с торможением).
Вот, вобщем-то и все, что вошло в эту (первую) версию SMSuit. Далее планируется добавить еще несколько способов отправки смс (например через e-mail, через сайт оператора). Ну и плюс то, что покажется мне интересным, и жизненно необходимым для удобного СМС-общения :-)


Предлагаю Вашему вниманию **SMSuit v 0.1.2b**
Что нового в этой версии:
- Отправка SMS через e-mail шлюз;
- Возможность изменять существующие и задавать свои e-mail шлюзы (меню Таблица операторов);
- Отправка многостраничных SMS (простых и через e-mail шлюз);
- Добавлен выбор номера адресата, если у него несколько мобильных номеров;
- Возможно задать свой цвет шрифта для текста (компонентно);
- Добавлен отдельный счетчик для SMS через e-mail шлюз (меню Статистика).

Изменения:
- Пофикшен баг с отправкой SMS на первый мобильный номер абонента, если у него их несколько;
- Небольшие изменения в логике, мелкий багофикс.

Для работы нужен установленный питон и модульпаки:

**С уважением, Dmitriy Polishchuk** aka _Hyperfly_.